<title>♾️无限战队</title>

无限战队是A类学术竞赛与创新创业竞赛队伍。

每届参与人员专业涵盖**计算机、软件工程、电子信息、工商管理、经济、金融**等，旨在协助成员学术生涯规划，通过竞赛培训与参赛，提升成员技术能力，向学院教授课题组推荐输送优秀学生，指导成员发表论文、申请软件著作权、保研加分等。战队负责统筹团队运营与竞赛备赛全流程工作，包括统筹任务分工、团队技能培训、赛前指导、提供校企合作资源。

![图片展示的是“无限FAMILY”公众号的界面。上方有公众号头像，内有“无限战队”标识及“Infinity”英文，下方文字为“广东 广州”。中间部分显示“6篇原创内容”“36个朋友关注”。下方有两个灰色按钮，左侧为“已关注公众号”，右侧为“发消息”。该图片与文档中“往届成就”部分相关，可能用于说明“无限战队”往届在公众号途径发布招募信息的情况。](https://internal-api-drive-stream.feishu.cn/space/api/box/stream/download/authcode/?code=NDg5NDMwODA1NmQzMGU1YTJiODkyM2E2NDI0MWMxNzJfNGZiMDhjMjJkZTBlYTA0MjcyNDE3ODM1NDk3NDg2YzVfSUQ6NzY2MTkwMDAwODA2NDg5NjI1MV8xNzg1ODMxNTgyOjE3ODU4MzUxODJfVjM)

队伍每届均于群聊与公众号途径，发布招募信息

# 往届成就

## 大学生创新创业（ 大创 ） 

> 2024年**国家级**大创立项
> 
> 2024年校级大创立项
> 
> 2025年**国家级**大创立项
> 
> 2025年省级大创立项
> 
> 2025年校级大创立项
> 
> 2026年**国家级**大创立项
> 
> 2026年省级大创立项
> 
> 2026年校级大创立项

**共25项，国家级4项，省级，6项，校级15项。** 



## 挑战杯立项

> 2024-2026 年“ 挑战杯” 立项 5项
> 
> 科技创新类
> 
> 创业类
> 
> 社会哲学调研报告类



## 暨南大学 三下乡 百千万工程

> 2025年省级队伍
> 
> 2026年校级重点



## 竞赛项目： 

> 2024年 挑战杯（小挑）广东省特等奖 金奖
> 
> 2025年 互联网+ **广东省铜奖**，校金奖，校银奖，校铜奖
> 
> 2026年 正大杯**全国三等奖**
> 
> 2025年 正大杯广东省一等奖
> 
> 2025年 iCAN创新创业大赛（ 全国优胜奖 ）
> 
> 2025年全国生医工创新设计竞赛 **全国三等奖** 
> 
> 2025年国际软件测试大赛 **国际三等奖**
> 
> 2026年全国商业精英挑战赛 **全国一等奖**
> 
> 2026 年 挑战杯 广东省铜奖，校银奖，校铜奖
> 
> 第二十二季 第二十三季  赢在创新分期赛  均获得过奖项。经管法 理科专场

---

<callout emoji="🐳"><h3>返回导航页：<cite doc-id="VvKVwsHo2iIIC4ko0PmcKs4lnKd" file-type="wiki" title="信科院-从入学到被开除" type="doc"></cite></h3></callout>
